ORA-12315 : 데이터베이스 링크 유형이 ALTER DATABASE 문에 유효하지 않습니다.
원인 : ALTER DATABASE 명령문에 지정한 데이터베이스 링크 이름이 ROM 링크가 아닙니다. ALTER DATABASE명령문을 사용하여 보조 데이터베이스를 마운트하거나 열 때 ROM 링크를 지정해야 합니다.
조치 :ALTER DATABASE 마운트하거나 열려고하는 데이터베이스에 유효한 ROM 링크를 사용 하여 명령문을 다시 발행하십시오. 유효한 ROM 링크가 없으면 CREATE DATABASE LINK명령문을 사용하여 링크를 만듭니다 . ROM link 유형을 사용하여 데이터베이스 링크를 만드는 방법에 대한 자세한 내용은 Oracle 보안 관련 제품 설명서를 참조 하십시오.
ORA-12316 : 데이터베이스 링크의 연결 문자열에 구문 오류가 있습니다.
원인 : CREATE DATABASE LINK 명령문 의 연결 문자열에 구문 오류가 있습니다.
조치 : 데이터베이스 링크를 제거하고 유효한 구문을 사용하여 데이터베이스 링크를 다시 작성하십시오. 명령문 의 연결 문자열 부분에 대한 자세한 정보 는 Oracle9i SQL Reference 를 참조하십시오 CREATE DATABASE LINK.
ORA-12317 : 데이타베이스에의 로그온 (링크 명 문자열 )가 거부되었습니다.
원인 : 이 오류의 원인은 여러 가지가있을 수 있습니다. 사용자 이름 (및 암호, 당신은 데이터베이스 대신 운영 체제 인증을 사용하는 경우) 보조 데이터베이스에서 기본 데이터베이스의 사용자 이름 (및 암호)와 동일하지 않은 경우 첫째, 당신이 오류를 얻을 수 있습니다. 둘째, 보조 데이터베이스의 사용자 이름이 유효하지 않은 경우 (작성되지 않은 경우)이 오류가 발생할 수 있습니다. 셋째, 데이터베이스 링크 정의의 연결 문자열에 지정된 사용자 이름 / 암호 조합이 유효하지 않은 경우 (작성되지 않았거나 유효하지 않은 암호가있는 경우)이 오류가 발생할 수 있습니다.
작업 : 첫 번째 경우, 당신은 기본 데이터베이스에서 사용하는 것과 동일 (데이터베이스 인증을 사용하는 경우 및 암호) 보조 데이터베이스 사용자 이름이 포함되어 있는지 확인합니다. 두 번째 경우에는 보조 데이터베이스의 사용자 이름이 만들어 졌는지 확인하십시오. 세 번째 경우에는 연결 문자열에 지정된 사용자 이름이 보조 데이터베이스에 작성되었는지 확인하십시오.
ORA-12318 : 데이터베이스 (링크 이름 문자열 )가 이미 마운트되었습니다.
원인 : 인스턴스에 의해 이미 마운트 된 보조 데이터베이스를 마운트하려고합니다.
조치 : 데이터베이스가 이미 마운트되었으므로이를 마운트하기 위해 추가 조치를 취할 필요가 없습니다. 액세스를 설정하려면 명령.을 사용하여 데이터베이스를여십시오.ALTER DATABASE linkname OPEN
ORA-12319 : 데이타베이스 (링크 명 문자열 )는 벌써 열려 있습니다.
원인 : 이미 열려있는 보조 데이터베이스를 열려고합니다.
조치 : 데이터베이스가 열려 있으므로 액세스를 설정하기 위해 추가 조치를 취할 필요가 없습니다.
ORA-12321 : 데이터베이스 (링크 이름 문자열 )가 열려 있지 않고 AUTO_MOUNTING = FALSE입니다.
원인 : 인스턴스가 마운트하려고 시도하는 보조 데이터베이스가 열려 있지 않고 자동 마운트가 활성화되지 않았습니다.
작업 : 수동으로 마운트를 사용하여 보조 데이터베이스 열 ALTER DATABASE linkname로 OPEN와 MOUNT옵션을. 또는 인스턴스에서 자동으로 보조 데이터베이스를 마운트하고 열 수 있도록 AUTO_MOUNTING하려면 매개 변수 파일의 매개 변수를 TRUE로 설정하십시오 .
ORA-12322 : 데이터베이스를 마운트 할 수 없습니다 (링크 이름 문자열 ).
원인 : 이 메시지에는 문제의 원인을 나타내는 추가 오류 메시지가 수반되어야합니다.
조치 : 함께 제공되는 오류 메시지에 설명 된 단계를 수행하여 문제점을 해결하십시오.
ORA-12323 : 데이타베이스를 열 수 없습니다 (링크 이름 문자열 ).
원인 : 이 메시지에는 문제의 원인을 나타내는 추가 오류 메시지가 수반되어야합니다.
조치 : 함께 제공되는 오류 메시지에 설명 된 단계를 수행하여 문제점을 해결하십시오.
ORA-12324 : 개인 데이터베이스 링크에서 ROM : 링크 유형을 사용할 수 없습니다.
원인 : 개인용 데이터베이스 링크가 아닌 공용 링크에만 ROM 링크 유형을 지정할 수 있습니다.
조! : 2 차 데이터베이스에 대한 기존 공개 데이터베이스 링크가 있는지 판별하십시오. 그렇지 않으면 2 차 데이터베이스에 공용 액세스를 설정하려면 CREATE DATABASE LINK 명령을 사용하여 2 차 데이터베이스에 공용 데이터베이스 링크를 작성하십시오.
ORA-12326 : 데이터베이스 문자열 이 즉시 닫힙니다 . 아무런 조작도 허용되지 않는다.
원인 : 액세스하려는 데이터베이스가 닫혀있어 작업이 종료되었습니다.
조치 : 데이터베이스가 다시 열릴 때까지 기다리십시오. 또는 데이터베이스 관리자에게 문의하십시오.
ORA-12329 : 데이타베이스 string 가 닫혀 있습니다. 아무런 조작도 허용되지 않는다.
원인 : 액세스하려는 데이터베이스가 닫혀있어 작업이 종료되었습니다.
조치 : 데이터베이스가 다시 열릴 때까지 기다리십시오. 또는 데이터베이스 관리자에게 문의하십시오.
ORA-12333 : 데이타베이스 (링크 명 문자열 )가 마운트되어 있지 않습니다.
원인 : 마운트되지 않은 데이터베이스를 열려고 시도했습니다.
조치 : 명령문을 사용 하여 데이터베이스를 마운트 한 후 데이터베이스 를 다시여십시오.ALTER DATABASE linkname MOUNT
ORA-12334 : 데이타베이스 (링크 명 문자열 )가 아직 열려 있습니다.
원인 : 아직 열려있는 데이터베이스를 마운트 해제하려고 시도했습니다.
조치 : 명령문을 사용 하여 데이터베이스를 닫은 후, 데이터베이스 를 다시 마운트 해제하십시오.ALTER DATABASE linkname CLOSE
ORA-12335 : 데이터베이스 (링크 이름 문자열 )가 열려 있지 않습니다.
원인 : 열려 있지 않은 데이터베이스를 닫으려고했습니다.
조치 : 데이터베이스가 닫혔습니다. 그것을 분리 할 수 ​​있습니다.
ORA-12336 : 데이타베이스에 로그인 할 수 없습니다 (링크 이름 문자열 ).
원인 : 다른 사용자가 동일한 데이터베이스를 마운트 또는 마운트 해제하는 동안 로그인을 시도했습니다.
조치 : 데이터베이스가 마운트 또는 열리는 중간에 있는지 확인하고 데이터베이스에 액세스 할 수있게되면 다시 로그인하십시오.
ORA-12341 : 열린 마운트의 최대 수를 초과했습니다.
원인 : 매개 변수 파일의 OPEN_MOUNTS 매개 변수에 지정된 숫자가 허용 된 최대 값 (255)을 초과합니다.
조! : 이 매개 변수의 값을 2 차 데이터베이스로의 실제 마운트 해제 수를 반영하도록 변경하십시오. 이 값은 255보다 작아야합니다.
ORA-12342 : 열린 마운트가 OPEN_MOUNTS 매개 변수에 설정된 한계를 초과합니다.
원인 : 현재 열려있는 마운트 수가 OPEN_MOUNTS 매개 변수에 지정한 값을 초과합니다.
조치 : OPEN_MOUNTS 매개 변수의 값을 2 차 데이터베이스에 가능한 최대 마운트 수를 수용하도록 늘리십시오.
ORA-12345 : 사용자 문자열 에 데이터베이스 링크 (linkname 문자열 )의 CREATE SESSION 권한이 없습니다.
원인 : 이 메시지에는 여러 가지 원인이있을 수 있습니다. 첫째, 지정된 두 번째 데이터베이스의 사용자 이름에 CREATE SESSION 시스템 권한이 부여되지 않은 경우이 메시지가 나타납니다. 둘째, 데이터베이스 링크 정의의 연결 문자열에 지정된 사용자 이름에 CREATE SESSION 시스템 권한이 부여되지 않은 경우이 메시지가 나타납니다.
조! : 취할 조치는 메시지의 원인에 따라 다릅니다. 첫째 경우 보조 데이터베이스의 사용자 이름에 CREATE SESSION 시스템 특권이 부여되었는지 확인하십시오. 두 번째 경우에는 데이터베이스 링크 정의의 연결 문자열에 지정된 사용자 이름에 보조 데이터베이스의 CREATE SESSION 시스템 권한이 부여되었는지 확인하십시오.
ORA-12350 : 데이터베이스 링크 삭제 중입니다.
원인 : 아직 마운트 및 / 또는 열려있는 ROM 데이터베이스 링크를 삭제하려는 시도가있었습니다.
조치 : 데이터베이스를 닫았다가 놓은 다음 drop 문을 다시 발행하십시오.
ORA-12351 : 원격 객체 참조가있는 원격 객체를 사용하여 뷰를 생성 할 수 없습니다.
원인 : 다른 데이터베이스의 객체를 참조하는 원격 객체를 참조하는 뷰를 작성하려고했습니다. 작성되었을 뷰는 리모트 오브젝트를 참조하기 (위해) 때문에, 그 오브젝트는 다른 데이타베이스의 오브젝트를 참조 할 수 없습니다.
조치 : 보기에서 참조 할 다른 오브젝트를 선택하거나 원격 오브젝트를 변경하여 다른 데이터베이스를 참조하지 않도록하십시오.
ORA-12352 : 오브젝트 문자열 . 문자열 @ 문자열 이 잘못되었습니다.
원인 : 보조 데이터베이스의 개체를 참조 (컴파일)하려고 시도했지만 개체가 유효하지 않으며 보조 데이터베이스에 있기 때문에 개체의 유효성을 검사하거나 다시 컴파일 할 수 없습니다.
조치 : 2 차 데이터베이스에서 유효하지 않은 오브젝트를 수동으로 재 컴파일하십시오.
ORA-12353 : 2 차 저장 오브젝트가 원격 오브젝트를 참조 할 수 없습니다.
원인 : 원격 뷰에서 선택하거나 다른 데이터베이스의 객체를 참조하는 원격 프로 시저를 실행하려고했습니다. 원격 뷰 또는 프로시 저는 보조 데이터베이스에 있기 때문에 다른 데이터베이스에 대한 추가 참조를 수행 할 수 없습니다.
조치 : 원격 뷰 또는 프로 시저를 참조 또는 변경할 오브젝트를 선택하여 다른 데이터베이스를 참조하지 않도록하십시오.
ORA-12354 : 2 차 객체가 삭제 중입니다.
원인 : 삭제되는 과정에 있던 보조 데이터베이스의 개체 (ex. 테이블 또는 뷰)에 액세스하려고했습니다.
작업 : 작업을 반복하십시오. 이 메시지가 다시 나타나면 보조 데이터베이스에서 개체에 액세스하십시오. 내부 오류 또는 추적 파일을 받으면 Oracle 기술 지원 서비스에 문의하십시오.