ORA-12400 : 시설 오류 처리에 대한 인수가 올바르지 않습니다.
원인 : 시설 오류 처리 기능에 대한 인수가 최대 한도를 초과했거나 잘못된 제품 / 시설을 참조했습니다.
조치 : 올바른 설비 오류 처리 매개 변수 값을 지정하십시오.
ORA-12401 : 무효 인 label string
원인 : 정책에서 레이블 문자열을 유효한 내부 레이블로 변환 할 수 없습니다.
조치 : 레이블 문자열의 구문을 정정하십시오.
ORA-12402 : 부정한 포맷 string
원인 : 정책에서 형식 문자열을 지원하지 않습니다.
조! : 형식. 자열의 구문을 정정하십시오.
ORA-12403 : 내부 라벨이 유효하지 않습니다.
원인 : 내부 레이블을 정책의 유효한 레이블로 변환 할 수 없습니다.
조치 : 오류 스택에서 추가 메시지를 분석하고 정책 문서를 참조하십시오.
ORA-12404 : 무효 인 특권 스트링
원인 : 정책에서 권한 문자열을 해석 할 수 없습니다.
6 치 : Policy가 지원하는 특권 문자열을 지정하십시오.
ORA-12405 : 유효하지 않은 레이블 목록
원인 : 정책에 따라 레이블 목록이 의도 한 용도로 잘못되었습니다.
조치 : 레이블의 특정 목록에서 policy 제한 조건을 점검하십시오.
ORA-12406 : 정책 문자열에 대한 권한없는 SQL 문
원인 : 정책이 요청 된 SQL 문을 수행하기 위해 데이터베이스 세션에 권한을 부여하지 않았습니다.
조치 : 사용자 또는 프로그램 장치에 필요한 policy 특권 또는 추가 권한을 부여하십시오.
ora-12407 : 정책 문자열에 대한 인증되지 않은 작업
원인 : 정책이 요청한 작업을 수행하기 위해 데이터베이스 세션에 권한을 부여하지 않았습니다.
조치 : 사용자 또는 프로그램 장치에 필요한 policy 특권 또는 추가 권한을 부여하십시오.
ORA-12408 : 지원되지 않는 조작
원인 : 지정된 정책이 요청한 작업을 지원하지 않습니다.
조치 : 지원되는 액세스 조정 작업을 판별하려면 policy 문서를 참조하십시오.
ora-12409 : 문자열 정책에 대한 정책 시작 실패
원인 : 시작 처리 중에 정책에서 오류가 발생했습니다. 정책에 의해 보호되는 데이터에 대한 액세스가 금지됩니다.
조치 : 경고 로그에서 추가 정보를 확인하고, policy 오류를 정정 한 후 인스턴스를 다시 시작하십시오.
ORA-12410 : 정책의 내부 정책 오류
원인 : 정책 적용에 내부 오류가 발생했습니다.
조치 : 자세한 내용은 정책 문서를 참조하십시오.
ORA-12411 : 레이블 값이 올바르지 않습니다.
원인 : 지정된 레이블 값이 없습니다.
조치 : policy에 대한 데이터 딕셔너리보기를 점검하여 올바른 레이블을 식별하십시오.
ORA-12412 : 정책 패키지 문자열 이 설치되지 않았습니다.
원인 : 정책 패키지가 데이터베이스에 없습니다.
조치 : 정책 패키지 이름이 올바른지 점검하거나 필수 policy 패키지를 설치하십시오.
ORA-12413 : 레이블은 같은 정책에 속하지 않습니다.
원인 : 비교되는 레이블이 다른 정책에 속합니다.
조치 : 동일한 정책에 속하는 레이블 만 비교하십시오.
ORA-12414 : 내부 LBAC 오류
원인 : 내부 레이블 정책 프레임 워크 오류가 발생했습니다.
조치 : Oracle Support Services에 문의하십시오.
ORA-12415 : 지정된 테이블에 다른 데이터 유형의 컬럼이 존재합니다.
원인 : 테이블에있는 열의 데이터 유형이 정책 열에 설정된 데이터 유형과 다릅니다.
조치 : 테이블에 컬럼을 복제하거나 policy 컬럼에 대한 데이터 유형을 변경하십시오.
ORA-12416 : 정책 문자열 을 찾을 수 없습니다.
원인 : 지정한 정책이 데이터베이스에 없습니다.
조치 : 올바른 정책 이름을 입력하거나 정책을 작성하십시오.
ORA-12417 : 데이타베이스 오브젝트 " string "을 찾을 수 없습니다.
원인 : 지정한 개체가 데이터베이스에 없습니다.
조! : 데이터베이스 오브젝트의 올바른 이름을 입력하십시오.
ORA-12418 : 사용자 문자열 을 찾을 수 없습니다.
원인 : 지정한 사용자가 데이터베이스에 없습니다.
조! : 사용자 이름을 정정하거나 사용자를 작성하십시오.
ORA-12419 : 바이너리 라벨 값이 null입니다.
원인 : 이진 레이블 작업에 널값이 제공되었습니다.
조치 : 조작에 유효한 2 진 레이블을 제공하십시오.
ORA-12420 : 정책 패키지 " string "에 없는 절차 및 기능이 필요 합니다 .
원인 : 정책 패키지에 정책을 적용하는 데 필요한 모든 절차와 기능이 포함되어 있지 않습니다.
조치 : 정책 패키지의 필수 절차 및 기능 목록은 레이블 프레임 워크 문서를 참조하십시오.
ORA-12421 : 다른 크기의 2 진 레이블
원인 : 이진 레이블 작업의 레이블 크기가 같지 않았습니다.
조치 : 조작에 대해 동일한 길이의 2 진 레이블을 제공하십시오.
ORA-12422 : 최대 정책을 초과했습니다.
원인 : 새 정책을 만들려고했으나 인스턴스의 정책 수가 이미 최대로 만들어졌습니다.
6 치 :MAX_LABEL_POLICIES 초기화 매개 변수 의 크기를 늘리고 서 v를 다시 시작하십시오.
ORA-12423 : 유효하지 않은 위치가 지정되었습니다.
원인 : 2 진 레이블 조작에 지정된 위치가 유효하지 않습니다.
조치 : 레이블 크기 한계 내에있는 위치를 제공하십시오.
ORA-12424 : 길이가 2 진 레이블 크기를 초과합니다.
원인 : 이진 레이블 작업에 지정된 길이가 이진 레이블의 크기를 초과했습니다.
조치 : 레이블 크기 한계 내에있는 비트 또는 바이트 길이를 제공하십시오.
ORA-12425 : 시스템 스키마에 대한 정책을 적용하거나 권한을 설정할 수 없습니다.
원인 : 당신은에 정책을 적용하거나 시도 SYS, SYSTEM또는 LBACSYS스키마 나에 대한 사용자 라벨 / 권한을 설정 SYS, SYSTEM또는 LBACSYS사용자.
조치 : 비 시스템 사용자에 대해서만 정책을 적용하고 권한을 설정하십시오.
ora-12426 : 감사 옵션이 올바르지 않습니다.
원인 : 지정된 옵션이 지정된 정책에 대한 유효한 감사 옵션이 아닙니다.
조치 : 올바른 감사 옵션을 입력하십시오.
ora-12427 : string 매개 변수의 입력 값이 유효하지 않습니다.
원인 : 입력 매개 변수가 잘못 지정되었습니다.
조치 : 매개 변수 값을 정정하십시오.
ORA-12429 : 레이블리스트 범위를 초과했습니다.
원인 : 지정된 인덱스 값이 1에서 6 사이가 아닙니다.
조치 : 레이블 목록 조작에 대한 색인 값을 정정하십시오.
ORA-12430 : 무효 인 특권 번호
원인 : 지정된 권한 번호가 1에서 32 사이가 아닙니다.
조! : 특권 x 호를 정정하십시오.
ora-12431 : 감사 동작이 잘못되었습니다.
원인 : 지정된 감사 작업이 유효한 감사 작업이 아닙니다.
조치 : 감사 조치 x 호를 정정하십시오.
ORA-12432 : LBAC 에러
원인 : LBAC 시행으로 인해 오류가 발생했습니다.
조! : 오류 메시지에서 식별 된 문제점을 정정하십시오.
ORA-12433 : 트리거 작성에 실패했습니다. 정책이 적용되지 않았습니다.
원인 : DML 트리거를 만드는 동안 오류로 인해 정책을 적용 할 수 없습니다.
조치 : 레이블 기능 스펙의 SQL 구문을 정정하십시오.
ORA-12434 : 감사 유형이 잘못되었습니다
원인 : 감사 유형은 BY ACCESS또는 이어야합니다 BY SESSION.
조치 : 감사 유형 값을 정정하십시오.
ora-12435 : 감사 성공이 잘못되었습니다.
원인 : 감사 성공 매개 변수는 SUCCESSFUL 또는 NOT SUCCESSFUL이어야합니다.
조치 : 감사 성공 값을 정정하십시오.
ORA-12436 : 지정된 정책 옵션이 없습니다.
원인 : NULL 옵션 문자열이 지정되었지만 기본 스키마 또는 정책 옵션 문자열이 없습니다.
조치 : 유효한 옵션 문자열을 입력하거나 유효한 기본 옵션 문자열을 갖도록 스키마 또는 정책을 변경하십시오.
ORA-12437 : 잘못된 정책 옵션
원인 : 유효한 정책 옵션이 아닌 값이 입력되었습니다.
조치 : policy 옵션 값을 정정하십시오.
ORA-12438 : 반복 된 정책 옵션
원인 : 정책 옵션이 옵션 문자열에 두 번 이상 입력되었습니다.
조치 : 중복 policy 옵션 값을 제거하십시오.
ora-12439 : 정책 옵션의 조합이 올바르지 않습니다.
원인 : 모순 된 정책 옵션 집합이 입력되었습니다.
조치 : 호환 가능한 정책 옵션 세트를 제공하십시오.
ORA-12440 : SYSDBA 패키지에 대한 권한이 부족합니다.
원인 : SYSDBA패키지가 필요 LBAC_DBA역할을 사용 .
조치 : LBAC_DBA 데이터베이스 사용자에게 역할을 부여하십시오 .
ORA-12441 : 정책 문자열이 이미 존재합니다.
원인 : 기존 정책과 동일한 이름으로 정책을 만들려고했습니다.
조치 : 다른 이름을 사용하거나 기존 정책을 h 제하십시오.
ORA-12442 : 기존의 정책에 의해 이미 사용 된  정책 열 " string "
원인 : 기존 정책과 동일한 정책 열 이름으로 정책을 만들려고했습니다.
조치 : policy 컬럼에 대해 다른 이름을 사용하거나 기존 policy를 h 제하십시오.
ORA-12443 : 스키마의 일부 테이블에 정책이 적용되지 않았습니다.
원인 : 스키마에 정책을 적용했고 스키마의 일부 테이블에 이미 정책이 적용되어있었습니다.
조치 : 필요한 조치가 없습니다. 정책이 나머지 테이블에 적용되었습니다.
ORA-12444 : 정책이 이미 테이블에 적용되었습니다.
원인 : 정책에 의해 이미 보호 된 테이블에 정책을 적용하려고했습니다.
조치 : 정책 옵션, 술어 또는 레이블 기능을 변경하려면, 테이블에서 정책을 제거하고 다시 적용하십시오.
ORA-12445 : 열의 HIDDEN 특성을 변경할 수 없습니다.
원인 : 기존 정책 열이있는 테이블에 대해 다른 HIDE 옵션을 지정하려고했습니다.
조치 : 테이블에서 컬럼을 제거하고 새 HIDE 옵션으로 policy를 다시 적용하십시오.
ora-12446 : 정책 스트링의 관리 권한이 충분하지 않습니다.
원인 : 정책에 대한 관리 기능을 수행하려고 시도했지만 역할을 부여받지 않았습니다 .policy_DBA
조치 : 사용자 에게 지정된 정책 의 역할을 부여하십시오 .policy_DBA
ORA-12447 : 정책 문자열에 이미 policy 역할이 있습니다.
원인 : 명명 된 역할이 이미 있습니다.policy_DBA
조치 : policy 이름을 정정하거나 기존 policy를 h 제하십시오.
ORA-12448 : 정책 문자열 이 스키마 문자열에 적용되지 않았습니다.
원인 : 적용되지 않은 스키마 정책을 변경하려고했습니다.
조치 : policy 이름 또는 스키마 이름을 정정하십시오.
ORA-12449 : 사용자에게 지정된 레이블은 USER 유형이어야합니다.
원인 : 사용자의 레이블을 설정하려고했지만 목록의 레이블이 모두 USER 레이블로 지정되지 않았습니다.
조치 : 레이블을 USER 레이블로 변경하십시오.
ORA-12450 : LBAC 초기화 파일에서 LOB 데이터 유형을 사용할 수 없습니다.
원인 :LOB 열이나 특성에 대한 데이터 형식 을 지정하려고했지만 해당 LOB데이터 형식 의 사용 이 비활성화되었습니다.
6 치 :LOB 컬럼 W 속성을 작성할 수 있도록 LBAC 초기화 파일을 변경하십시오 .
ORA-12451 : USER 또는 DATA로 지정되지 않은 레이블
원인 : 레이블은 DATA 레이블, USER 레이블 또는 DATA와 USER입니다.
조! : 적어도 DATA 또는 USER에 대해 TRUE를 입력하십시오.
ORA-12452 : 레이블 태그 문자열이 이미 있습니다.
원인 : 입력 한 라벨 태그 값이 이미 다른 라벨에서 사용되고 있습니다.
조치 : 레이블 태그에 대해 다른 값을 입력하십시오.
ORA-12453 : 레이블 문자열이 이미 존재합니다.
원인 : 입력 한 레이블 값이 이미 있습니다.
조치 : 필요한 조치가 없습니다. 태그를 변경하거나 레이블을 변경하십시오.
ora-12454 : 정책 문자열에 레이블 문자열 이 없습니다.
원인 : 입력 한 레이블 태그 또는 값이 정책의 레이블을 식별하지 않았습니다.
조치 : 정책에서 사용중인 레이블 값 또는 태그를 입력하십시오.
ora-12461 : 정책 문자열에 대해 정의되지 않은 레벨 문자열 입니다.
원인 : 지정된 수준이 정책에 정의되어 있지 않습니다.
조! : 레벨 ID 값을 정정하십시오.
ora-12462 : 정책 문자열에 대해 정의되지 않은 구획 문자열 입니다.
원인 : 지정된 구획이 정책에 정의되어 있지 않습니다.
조치 : 구획 ID 값을 정정하십시오.
ORA-12463 : 정의되지 않은 정책 문자열 용 그룹 문자열 입니다.
원인 : 지정한 그룹이 정책에 정의되어 있지 않습니다.
조! : 그룹 ID 값을 정정하십시오.
ORA-12464 : 레이블 구성 요소 문자열에 유효하지 않은 문자가 있습니다.
원인 : 레이블 구성 요소에는 영숫자, 공백 및 밑줄 만 사용할 수 있습니다.
조치 : 레이블 구성 요소의 구문을 수정하십시오.
ORA-12465 : 지정된 그룹이나 구획에 대한 읽기 또는 쓰기 권한이 없습니다.
원인 : 읽기 또는 쓰기 권한이 부여 된 사용자 그룹 및 구획 목록에없는 그룹 또는 구획을 포함 시켰습니다.
조치 : 쓰기 액세스를 위해 그룹이나 구획을 권한 부여 할 때 읽기 액세스를 포함하십시오.
ORA-12466 : 기본 레벨이 사용자의 최대 값보다 큽니다.
원인 : 기본 수준은 사용자의 최대 값보다 클 수 없습니다.
조치 : 권한 레벨을 입력하십시오.
ORA-12467 : 최소 레이블에는 레벨 만 포함될 수 있습니다.
원인 : 최소 레이블에 구획 또는 그룹을 포함 시켰습니다.
조치 : 인증 된 최소 레벨 만 레이블로 입력하십시오.
ORA-12468 : 최대 쓰기 레벨이 최대 읽기 레벨과 같지 않습니다.
원인 : 최대 쓰기 레이블의 레벨은 최대 읽기 레이블의 레벨과 같아야합니다.
조치 : 동일한 레벨 구성 요소로 최대 읽기 및 최대 쓰기 레이블을 입력하십시오.
ORA-12469 : 사용자 문자열 및 정책 문자열에 대한 사용자 레벨을 찾을 수 없습니다.
원인 : 사용자에 대해 지정된 수준이 없습니다.
작업 : 사용자의 최대 및 최소 레이블을 입력하십시오.
ORA-12470 : NULL 또는 부적절한 사용자 레이블
원인 : 입력 한 레이블이 NULL이거나 사용자 권한 내에 없습니다.
조치 : 사용자의 권한 부여 된 레이블을 입력하십시오.
ORA-12471 : 지정된 구획 또는 그룹이 사용자에게 허가되어 있지 않습니다.
원인 : 지정된 구획 또는 그룹이 사용자 권한에 없거나 사용자가 쓰기 위해 지정된 구획 또는 그룹에 대한 읽기 권한을 갖고 있지 않습니다.
조치 : 승인 된 구획 또는 그룹을 입력하십시오.
ORA-12476 : 상한값이 낮아 OS 레이블이 유효하지 않습니다.
원인 : 운영 체제에서 유효한 레이블이 아닌 최소 상한 (LUB) 레이블을 생성 한 작업을 수행하려고했습니다.
조치 : 유효하지 않은 레이블 생성에 대한 정보는 OS 레이블 관리 문서를 참조하십시오.
ORA-12477 : 하한이 가장 커서 OS 레이블이 유효하지 않습니다.
원인 : 운영 체제에서 유효한 레이블이 아닌 가장 낮은 바운드 (GLB) 레이블을 생성 한 작업을 시도했습니다.
조치 : 유효하지 않은 레이블 생성에 대한 정보는 OS 레이블 관리 문서를 참조하십시오.
ORA-12479 : 파일 레이블 문자열 은 DBHIGH 문자열 과 같아야 합니다.
원인 : DBHIGH와 일치하지 않는 OS 레이블이 데이터베이스 파일에 있습니다. DBHIGH가 변경되었거나 OS 파일의 레이블이 다시 지정되었습니다.
조치 : 파일의 레이블이 DBHIGH와 일치하도록 파일의 레이블을 다시 지정하거나 DBHIGH를 파일의 레이블과 일치하도록 변경하십시오.
ORA-12480 : 지정된 클리어런스 라벨은 유효 클리어런스 내에 있지 않습니다.
원인 : 허가 된 허가 범위 내에 있지 않은 클리어런스 범위를 지정했습니다. 귀하의 허가 범위 내에있는 클리어런스 범위 만 지정할 수 있습니다.
조치 : 자신의 클리어런스 범위 내에있는 클리어런스 라벨을 지정하십시오.
ORA-12481 : 프로그램 단위 허가 범위 내에있는 유효한 라벨
원인 : 프로그램 단위가 호출되었을 때 유효한 레이블이 프로그램 단위에 대해 허가 된 범위 내에 있지 않습니다.
조치 : 프로그램 단위 클리어런스 범위를 수정하거나 승인 된 유효 클리어런스가있는 세션에서 프로그램 단위를 호출하십시오.
ORA-12482 : 내부 MLS 오류
원인 : 내부 MLS 정책 오류가 발생했습니다.
조치 : Oracle Support Services에 문의하십시오.
ORA-12483 : OS 시스템 인증 범위에없는 레이블
원인 : 지정된 레이블이 OS 최대 레이블 위 또는 OS 최소 레이블 아래에 있습니다.
조치 : 호스트 OS에 대한 인증 범위 내에있는 레이블을 사용하십시오.
ORA-12484 : OS 레이블이 올바르지 않습니다.
원인 : 지정된 레이블이 OS 호스트의 레이블 정의 파일에 없습니다.
조치 : OS 레이블 관리 도구를 사용하여 레이블을 정의하십시오.
ORA-12485 : 유효한 유효 라벨 내에없는 새로운 유효 라벨
원인 : 유효 최소 레이블을 지배하지 않았거나 유효 최대 레이블이 지배하지 않은 유효 레이블 값을 입력하려고했습니다.
조치 : 최소 레이블과 최대 레이블 사이에 값을 입력하십시오.
ORA-12486 : 유효한 최대 라벨과 최소 라벨은 변경할 수 없습니다.
원인 : 유효 최소 레이블 또는 유효 최대 레이블의 값을 입력하려고 시도했지만 이러한 레이블을 변경할 수 없습니다.
조치 : 유효한 최소 W 최대 레이블에 대해 NULL 값을 입력하십시오.
ORA-12487 : DBHIGH와 DBLOW 사이에 정리 레이블이 없습니다.
원인 : DBHIGH가 지배적이지 않거나 DBLOW를 지배하지 않은 클리어런스 레이블의 값을 입력하려고했습니다.
조치 : DBHIGH와 DBLOW 사이에 clearance label 값을 입력하십시오.
ORA-12488 : 최대 라벨이 최소 라벨을 지배하고 있지 않습니다.
원인 : 최소 및 최대 레이블 간의 우위 관계를 유지하지 않는 정리 레이블의 값을 입력하려고했습니다.
조치 : 최소값과 최대 값 사이의 우위 관계를 유지하는 레이블 값을 입력하십시오.
ORA-12489 : 디폴트의 라벨이 클리어런스의 범위 내에 없습니다.
원인 : 최소 정리를 지배하지 않았거나 최대 정리가 지배하지 않은 기본 레이블 값을 입력하려고했습니다.
조치 : 기본 레이블 값을 클리어런스 범위 내에 입력하십시오.
ORA-12490 : DBHIGH를 낮출 수 없습니다.
원인 : DBHIGH의 기존 값을 지배하지 않는 DBHIGH 값을 입력하려고했습니다.
조치 : 이전 값을 압`하는 DBHIGH 값을 입력하십시오.
ORA-12491 : DBHOW 값은 DBLOW를 지배하지 않습니다.
원인 : DBLOW를 지배하지 않은 DBHIGH 값을 입력하려고했습니다.
조치 : DBLOW를 압도하는 DBHIGH의 값을 입력하십시오.
ORA-12492 : DBLOW는 변경할 수 없습니다.
원인 : DBLOW 값을 초기 값으로 설정 한 후에 DBLOW 값을 변경하려고했습니다. DBLOW는 초기 데이터베이스 생성 후에 한 번만 설정할 수 있습니다.
조치 : DBLOW를 변경하려면 새 데이터베이스를 작성하고 DBLOW를 새 값으로 설정 한 후 데이터를 새 데이터베이스로 가져와야합니다.
ORA-12493 : MLS 2 진 레이블이 유효하지 않습니다.
원인 : MLS 바이너리 레이블에 유효하지 않은 값이 포함되었거나 올바른 크기가 아니거나 활성화되지 않은 레벨, 카테고리 또는 릴리스 범주가 포함되어 있습니다.
조! : DBA_MLS_LABELS 유효한 MLS 레이블에 대한 뷰를 점검하십시오 .
ORA-12494 : 레벨, 카테고리 또는 릴리스 카테고리를 삽입하거나 삭제할 수 없습니다.
원인 : 레벨, 카테고리 또는 릴리스 카테고리 정의를 삽입 또는 삭제하려고했습니다.
조치 : 레이블 정의가 더 이상 유효하지 않은 경우 레이블 정의를 유효하지 않은 것으로 식별하는 이름으로 변경하십시오. 레이블이 문자열로 변환되면 새 레이블 정의가 사용됩니다.
ORA-12495 : 사용 가능한 레벨, 카테고리 또는 릴리스 카테고리를 비활성화 할 수 없습니다.
원인 : 이전에 활성화 된 수준, 범주 또는 릴리스 범주를 비활성화하려고했습니다. 사용 가능한 레이블 정의가 일부 데이터베이스 레이블에있을 수 있으므로 사용 불가능하게 할 수 없습니다.
조치 : 레이블 정의가 더 이상 유효하지 않은 경우 레이블 정의를 유효하지 않은 것으로 식별하는 이름으로 변경하십시오. 레이블이 문자열로 변환되면 새 레이블 정의가 사용됩니다.
ORA-12496 : 기존 레벨, 카테고리 또는 릴리스 번호를 변경할 수 없습니다.
원인 : 레벨, 카테고리 또는 릴리스 가능성 카테고리에 지정된 번호를 변경하려고했습니다.
조치 : 숫자가 아닌 문자 스트링 표시를 변경하십시오.
ORA-12497 : 최대 결합 카테고리는 string를 넘고 있습니다.
원인 : MLS 정책에서 지원하는 설명 범주와 릴리스 범주의 최대 수가 초과되었습니다.
조치 : 최대 값을 초과하지 않는 숫자를 입력하십시오.